Title: Home

----

Herotitle: Planung für Verkehrsanlagen im Land Berlin

----

Herosubtitle: Sie benötigen eine Planung für Verkehrsanlagen im Land Berlin oder Land Brandenburg? Wir planen Ihre Maßnahme pünktlich, fachgerecht und kostentechnisch verlässlich, sodass Sie zum Abschluss des Projekts kommen.

----

Herobtnprimary: Leistungen ansehen

----

Herobtnsecondary: Kontakt aufnehmen

----

Heroimage: - file://jmrmtc05keajmvio

----

Featuresheadline: Worauf Sie sich beim Ingenieurbüro Gavrilov verlassen können:

----

Featuregrid:

- 
  icon: fas fa-clock
  title: Pünktliche und hochwertige Planung
  text: >
    Ihres Verkehrsanlagenprojekts mit
    höchsten Qualitätsstandards und
    termingerechter Lieferung.
- 
  icon: fas fa-award
  title: Umfassendes Fachwissen
  text: >
    in der Verkehrsanlagenplanung und
    -ausführung im Land Berlin und Land
    Brandenburg.
- 
  icon: fas fa-building
  title: Kenntnis der Bauverwaltungen
  text: >
    und Netzbetreiber, ihrer Abläufe und
    relevanter Zuständigkeiten für
    reibungslose Projektabwicklung.
- 
  icon: fas fa-network-wired
  title: Verständnis der am Bau Beteiligten
  text: 'sowie ein weitläufiges Netzwerk im Tief- und Straßenbau für optimale Zusammenarbeit.'

----

Servicesheadline: Leistungen

----

Servicegrid:

- 
  icon: fas fa-drafting-compass
  title: Planung
  description: >
    Wir planen Verkehrsanlagen im privaten
    und öffentlichen Bauland von der
    Grundlagenermittlung bis zur
    Bauausführung.
- 
  icon: fas fa-file-contract
  title: Ganzheitliche Projektbearbeitung
  description: >
    Wir decken Straßenbau, Rohrleitungsbau,
    Kanalbau, Erdbau, Außenanlagenbau und
    Verkehrsplanung ab.
- 
  icon: fas fa-building
  title: Behördenmanagement
  description: >
    Wir nehmen Ihnen die Kommunikation der
    öffentlichen Verwaltung ab, und setzen
    die Vorgaben in der Planung um.

----

Uuid: tnd6wd3w5blk59lm